Game idee: Dino run

Gameplay beschrijving


Dino Run
Je moet zover mogelijk komen door over obstakels te springen en ze te ontweiken.

Controls: 
Springen = pijltje omhoog / spatie 
Bukken = pijltje omlaag 

Doel van het spel
Je speelt als een dino die als doel heeft een zo hoog mogelijke score te krijgen.
De score telt langsaam op maar je moet oppassen voor alle opstakels die op het pad liggen zoals cactussen.
Winnen bestaat niet echt het doel is om de hoogste score te halen.
Je kan af gaan door tegen een cactus of vogel aan te lopen.

Game mechanics
Er zitten ook een paar game mechanics in zoals
Een Score hier kan je zien hoe hoog je score is 
Een High Score hier kan je zien wat je hoogste score ooit was

Game controls
Springen = pijltje omhoog / spatie 
Bukken = pijltje omlaag 

